Repository: Jason--n/zeek-docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Zeek Manual
zh_cn: Zeek手册

source: There's three primary versions of this manual that track latest releases and development:
zh_cn: 这份手册有三个主要的版本来反映最新发布以及开发情况：

source: Current Feature Release: https://docs.zeek.org/en/current
zh_cn: 当前特性发布：https://docs.zeek.org/en/current

source: Long-Term Support Release: https://docs.zeek.org/en/lts
zh_cn: 长期支持发布：https://docs.zeek.org/en/lts

source: Git *master* Branch: https://docs.zeek.org/en/master
zh_cn: Git *master* 分支：https://docs.zeek.org/en/master

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: Examples and Use Cases
zh_cn: 例子和案例

source: Reference
zh_cn: 参考

source: Development
zh_cn: 开发

source: Related Tools/Software
zh_cn: 相关工具/软件
